Задание 1:
 *Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое 
  позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для 
  этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.*
* Юнит:
>test_notebook_create() - тест создания контакта
> 
>test_notebook_read() - тест чтения контакта
> 
>test_notebook_update() - тест обновления контакта
> 
>test_notebook_delete() - тест удаления контакта
> 
>test_notebook_menu() - тест вывода меню
> 
>test_notebook_nav() - тест вывода навигационных кнопок
> 
>test_notebook_index() - тест индексации
> 
>test_notebook_input() - тест ввода контакта
* Интеграционные:
>test_notebook_search() - тест поиска контакта
>
>test_notebook_db() - тест БД телефонной книги
> 
>test_notebook_fe() - тест пользовательского интерфейса(вывод)
> 
>test_notebook_send_user() - тест отправки контакта пользователем(ввод)
* Сквозные тесты
>test_notebook_end_to_end() - Мы открываем приложение, вводим контакт, сохраняем, удаляем
> 
>test_notebook_end_to_end2() - Мы открываем приложение, ищем контакт, редактируем

Задание 2:
*Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный 
тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.*

* Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
> Проверка добавления это Юнит-тест, тест отдельного блока не затрагивающий остальной функционал приложения. Тем 
> самым мы проверяем отдельный модуль приложения на корректность работы.
* Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в 
  списке контактов.
> При данной процедуре мы задействуем несколько модулей, но не весь цикл работы приложения, следовательно, это 
> интеграционный тест. Этот тест проверяет, как 
> различные части приложения взаимодействуют друг с другом, в данном случае, между пользовательским интерфейсом и 
> внутренним функционалом приложения.
* Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
> При данном тестировании мы задействуем практически весь функционал приложения, отсюда следует, что это сквозной тест. 
> Он охватывает все этапы работы с телефонной книгой.(подсказка в 
> данном вопросе: Проверка полного цикла работы с контактом ;) ) 


