Задание 1:

* Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

> Тестовые заглушки используют для упрощения тестирования: они передаются
> тестируемой системе вместо реальных зависимостей, настройка и сопровождение
> которых могут быть сопряжены с определёнными сложностями.
> Используя заглушки, мы получаем тест, который проверяет тестируемую
> систему без зависимостей, мешающих его работе. Но полностью изолировать тест
> от всех зависимостей — плохая идея. Нужно осознанно подходить к выбору
> зависимостей, которые мы заменяем заглушками.
**Для достижения целей модульного тестирования мы должны уметь
контролировать поведение зависимостей внутри тестов.**
**Mocking** — это процесс, используемый в модульном тестировании, когда внешние
> зависимости тестируемого модуля заменяются на тестовые заглушки.
Исходя из вышеописанного можно сделать вывод, что тестовые заглушки позволяют изолировать тестируемый модуль от
других
зависимостей, это упрощает обнаружение и устранение ошибок.
Заглушки могут заменить сложные или медленные части кода,
что ускоряет выполнение тестов и позволяет быстрее получать результаты. Заглушками можно заменить код, который
сложно или невозможно протестировать напрямую, что позволяет улучшить покрытие тестами и выявить больше
потенциальных ошибок.

* Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными
  аргументами?

> Следует использовать Mock-объект который представляет собой конкретную фиктивную реализацию интерфейса, 
 предназначенную исключительно для
тестирования взаимодействия и относительно которого высказывается утверждение.
* Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
> Stab - такие заглушки позволяют тесту управлять опосредованным вводом тестируемой
системы и провоцировать выполнение ветвей кода, которые в других условиях не
выполняются
* Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
> Fake, именно он используется для эмуляции и позволяет запускать тесты быстрее. Это замена
тяжеловесного внешнего зависимого объекта легковесной реализацией.
Примеры — эмулятор для конкретного приложения БД в памяти (fake
database) или фальшивый веб-сервис